现在我要问一个问题，告诉我谁是最重要的人
在基廷（Keating），谁是埃迪（Eddie bun）是的，最重要的人
在基廷·桑德（Keating sander），我要说的是埃迪（Eddie），我是说我相信
会是埃迪（Eddie）埃迪·桑德拉（Eddie Sandra）不，不是最重要的人
在基廷（Keating）是他们的客人，我认为这一切都被遗忘了，
更重要的是让您准备快乐
我们必须专注于客人我在这里把这个地方正确理解
如果Eddie不听我的话，Eddie和Sandra就会和我一起去，而他不会
听他的员工，也许你会听那些可以付账的人
埃迪（Eddie）到现在为止，这家酒店一直
关于你，你的梦想，你的梦想，现在，是关于客人等待见面
一些非常重要的人我现在真的很担心我不知道
戈登房间里有什么你好我猜是在基廷停留了。
最近的24到48小时不是当我看到所有我要跑步的客人时
现在，我想给您一个难得的机会，听一些非常
我的意思是非常有价值的反馈我也一直住在这里
感到沮丧，但我是在这里让这个地方回到地图上给我一点
有见识的请问您如何看待这家豪华酒店的女士，或者您走进了
房间本身很糟糕，有按摩浴缸的其余部分没有水一些
房间里的功能只是质量较低，就像塑料看起来有点
便宜又旧
我只是觉得这个地方的设计形式比功能还好
奇怪的第一个人应该让我在我丈夫吃过的房间里吃早餐
今天早上站起来让这条早餐线坐上唯一的椅子，
坐在舞会上，对不起我们在蓝区的客房服务，我们点了一个
几个小比萨饼，它们看起来就像是微波炉比萨饼
然后顺序是错误的，因为我们称它们为裂缝
提出我们实际工作的内容，然后在早上他们向我们收费
哇，对不起，其他任何人都有一些非常高端的东西，然后
同时，您只是跳过了简单的便利设施
用相同的价格说出更好的效果，是的，埃迪，您的孩子，您的视野
在此反馈的基础上，我非常感谢我收到的反馈
向您问所有将要回到这里的人，让我们举手示意
回到厨房哇，没有人博登（Borden）对它的评论不是我的意思
希望这是客人们想要的，我开始意识到一些
他说的话实际上是真的，我真的道歉，我正在寻找
希望将来有你们，我可以告诉你，会有不同的
体验艾迪（Eddie）和一些您知道的事情，我并不是想让您难堪，但这
对我来说是重要的反馈，这只会
变得更好，来自客户的反馈很好，我意识到
还有更多的问题，我想我们过去的几年中一直都在这里
天，我看到它们是什么，我认为我们一定可以修复它们并简化它们
他们，所以这个地方更有效地工作，所有客人都很高兴
谢谢，我很感激埃迪开始看到多少东西
必须改变，以使这个地方成功，但为了酒店而战
获利的机会，我必须找到一种方法来重燃布莱恩厨师的爱
他们向团伙展示了我们能做什么
是的，我在这里不再有太多的激情了，我希望戈登能够
这儿会照顾他，早餐是烤甜菜和玉米煎饼沙拉
用少许胡椒粉调味，然后完成
在一个小榛子油醋汁干贝上，我喜欢用干贝
很好的烧伤，所以要碰一点盐胡椒粉
醋汁我刚刚把它弄得有点柑橘味，很可爱，所以我喜欢它
就像你知道能量回来一样兴奋，我绝对喜欢它
那个小味道是什么
你还好吗，布莱恩
当我和高登（Gordon）在一起时，你就用洋葱泥杀死我
能量水平突然冒出来，现在我知道你站得更高
很高兴，很高兴，是的，很高兴看到你微笑，你知道戈登
那种我可以戴在身上的链子已经解开了，我每个人都和你在一起
一步，但是您需要在这里发声，并且您的声音在那个盘子上，让
它尖叫